凌春木參瞓着大作戰
春木參英才係一個十歲嘅少年
佢係本故事諸國大雄嘅同學
頭腦靈活，體育萬能
世界開朗，平易近人，好奇心強
佢好弱責任感，勤奮好學
鬥志高昂，成績優秀，頭腦冷靜
決斷英明，日行一事，在緣起行
日理萬機，處事靈活
人緣好好，又唔會驕傲自大
玩遊戲嘅話，一定會贏
唔知有公德心要好好注重衞生，有同情心，又肯為他人着想
謙虛有禮樂於助人，唔出風頭
仲係一位美少年，當然係港瘦女同學歡迎啦
嗜好包括入住整嘢食，寫生
欣賞電影同美術展品，打棒球
踢波，寫日記
亦都鍾意觀察觀眾同星體，閲讀同演戲
仲有交筆友𠻹春木參佢有個住喺
美國嘅筆友，佢哋叫做史密
夫，佢哋用英文通訊㗎
春木參做得好好啊
每次七年考試都攞一百分
所有功課做得好完美啊
你哋個個都應該以佢為榜樣
今日老師會比好多功課你哋做㗎
唔係𠻺嗎？
春木參真係好犀利啊
頭腦果然係好靈活喇
其實唔使講得噉誇張
其實唔使講得咁誇張嘅
我真係好想有機會講下呢一句對白喎
係啊，呢個人好討人憎啊
就係因為呢個人
令到我哋多咗好多功課做
冇錯
講得啱咩？
講得啱啊
大雄
本夫
小夫
春木參係我哋嘅敵人嚟啊
冇錯
不如噉嚟
我哋試下令佢冇辦法做完今日嘅功課嚟
好啊
就叫佢打棒球喇
打到筋疲力盡先畀佢做
就係噉㗎
搞到佢成身散晒
就算佢返到屋企
都冇精神做到今日嘅功課
呢一招叫打棒球打到佢累壯之痛
我返嚟喇
打棒球
又做乜嘢啊？
我出去啦
好啦
去叫埋佢
如果春木參係唔肯打棒球呢？
你見今晚都係佢嘅球場啦
我打
收埋我
如果犯錯嘅話，要罰㗎
OK
嚿meal Dest ination
嘩，好高啊
嘩，佢Todoroko噉好嫉
真係…跳得好高啊
好厲害啊
嘩，好嘢
好啊
唔係你啊
一揮棒就全女打
球球投得好好啊
四
盜女成功
全教理我哋先贏到
辛苦晒
打多一局喇
你想打多一局？
唔得喇
我就將返屋企喇
啲功課都仲未做
今日有好多功課喎…唔…
冇錯啊，我哋唔可以再玩㗎喇
已經玩咗三個鐘喇
咁多功課，我起碼要做四個鐘啊
我仲弊喇，睇睇要做到天公
應該唔使咁耐喎
我十分鐘之內就做完㗎喇
十分鐘
大雄，記住要令出夢餐變成
懶蟲呢個任務就交畀你
冇錯啊…大雄你搞掂佢
交畀你喇
點得㗎，你哋噉做好過分啊
我都要返屋企做功課㗎
多喇，希望
哎吔，咁難得先可以合得着啊
你問我用法寶可以令出夢餐變懶呀？
冇錯啊，要整到佢好懶
只係識得訓同玩，總之就令佢做唔到今日嘅功課喇
你喺度講乜嘢啊？
你唔覺得噉樣做好過分咩？
我一定要噉做㗎
如果做唔到嘅話，我就會畀伴婦搞分一餐啊
你噉樣做啊，即係唔畀人上訓
即係做啲噉嘅事好缺德㗎
但係噉喎，老師畀咁多功課
都因為出夢餐樣嘢都係咁叻
噉好，搞到我呢種成績
麻麻嘅學生乜都唔掂噉
佢真係叻喎，龍喇
應該適當噉調教下佢，噉樣做都係為咗平衡各方利益
令世界和諧啲咋
你噉個直頭嘅歪理啊，根本行唔通
你唔應該執到出木杉
而係應該以佢為榜樣，好見到自己嘅缺點
努力改善自己做到最好
如果唔係嘅話
你成世人都唔會有進步啊
你唔好講埋啲冇可能嘅嘢啦
總之我已經決定咗，一定要噉做
係好係壞，我唔會理啊
喂，唔該你哋講嘢，可唔可以細聲啲啊？
爸爸昨晚學完通宵，想好好瞓一覺
但係就畀你哋兩個嘈都分唔到啊
好對唔住啊
爸爸你真係好慘啊
熟睡枕頭
係喇，你想瞓幾多個鐘啊？
最好就係一覺瞓到明朝早囖
冇問題，將時間交到朝早喇
嚟啦
要我用呢個噉怪嘅枕頭嚟瞓覺呀？
洗你啊
呢個枕頭係會放出呢個…
唔好啲催眠電波，會令人瞓得好淋㗎
等佢瞓着之後
再同佢換返個正常枕頭喇
唔好有效啊
我出去啦
大航，咪行住啊
要做好細啲功課先可以出去玩
媽媽，你瞓陣先
我出去啦
原來啲功課有好多我都唔識點做
要去問吓小夫先得
大航，明明叫你係負責整爛出木杉𠺢嘛
做咩攞住個枕頭瞓覺啊
哎吔
你唔好誤會啊
我係用佢嚟整到出木杉瞓覺㗎
你講大話
你太好惡喇
我要交訓你啊
畀你吖
哎吔
呢個伴婦竟然可以喺條街度瞓覺都有嘅
真係麻煩啊
你噉衰仔，成日揾啲嘢畀媽媽搞㗎
佢做緊功課喎
淨係識得對住張枱做功課
對身體唔好㗎
間唔鍾意好好噉樣瞓返一覺嘛
早唞呢
唔好意思啊
出木杉同我有啲嘢想請教你㗎
小夫
做咩啊？
你冇嘢吖嘛？
點解會入個咁古怪嘅枕頭？
哎吔
畀佢掟爛咗
完全冇辦法瞓得着
係咩原因啊？
點解會噉樣㗎？
個個都可以一覺瞓到有天光
媽媽瞓着咗
我連晚瞓都冇得醒，而家好痛啊
哎吔
哆喇，A夢
救下我喇
點解我冇辦法瞓得着咗？
俗而ayım解釋你聽
就而噉樣呢個枕頭整爛咗佢晒唔出催眠電波
反而會不停噉樣發出強烈嘅醒神電波啊
你睇下所以你點瞓都一樣瞓唔
着咗，大嘻你今次真係自作自受喇
唔掂喇，唯有做功課，等自己精神有寄託
各位同學，老師今日好開心啊
大雄做得好好
好
講緊我？
大雄，你今日竟然交齊晒所有功課
好
飲食啊，繼續努力啊
…
雖然啲答案全部做錯實，但老師對你改觀
但有兩個要鬧，就係伴虎同小虎啊
你兩出去分歧
嚇
大雄，可惡啊
你咪走啊
就係因為連你呢種人都做晒啲功課
先要令我哋比老師鬧
嚇
我哋要報你適用佛體喇
居然用今日嘅藉口嚟欺負大雄
服咗你哋啊